靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
西歷2095年嘅地球
為咗要保護燦爛嘅科學文明繼續繁榮
好多無名戰士日夜不停噉獻身呢一項工作
其中由具有特殊技能人員組成嘅秘密情報組織
係叫做IQ博士
我哋又有秘密嘅任務喇
喂…滑溜…
到喇
公主呀
朝早喇，公主…你醒啦
老實講吖
公主呀，你實實瞓得太晏咯
公主
仲唔快啲嘅，早餐嘅湯就凍晒㗎喇
真係麻煩喇
公主啊
公主失蹤喇…
我哋公主失蹤喇，佢離家出走喇
緊急聯絡…
隨隨便便星球嗰位公主出走咗喇
據可靠情報，佢好似一個人去地球喎
真係𠸏？
的確係難得嘅情報嚟啊
各位旅客，你哋呢一次
乘搭本公司嘅銀河觀光宇宙船
我哋非常之多謝
唔使幾耐喺後便，就可以見到太陽系嘞
喺太陽系度，有一個綠得好可愛嘅星球
呢一個有名嘅觀光聖地，就係地球嘞
呢一隻宇宙船會喺地球度降落
等各位可以休息24小時㗎
就到喇，好快可以見到阿嫲㗎喇
揀邊餅好呢吓？
呢餅點呢？
唔好等陣先啊
呢個標題已經咁吸引，梗係唔會差㗎喇
應該係一級製作嚟喇，好啦
呢餅啦
唔該，畀呢餅我吖
喂，先生，你嘅眼光真係唔錯啊
唔係，只係撞彩啫
好嘢啊
好緊張啊，哎吔…
好緊張啊
快啲啦…
好嘢啊…
對唔住啊，呢把聲咁熟𠸏
喺下晝一點鐘
有一隻觀光嘅宇宙船會降落地球
船上便坐住有一個女仔
佢嘅身份係銀河系第16星雲之中嘅
隨隨便便星球嘅雞仔公主
呢位就係雞仔公主
佢有一日呢，朝頭早離開咗城堡
原因係為咗要見佢嘅阿嫲
佢阿嫲喺佢六歲嗰年自己一個人走咗
而家佢住喺天神村度
公主今年得16歲
同時佢身邊一個隨從都冇嘅
如果公主喺地球遭遇到啲咩意外
就會破壞地球同隨隨便便星球嘅外交㗎嘞
甚至會引起星球大戰都唔定嘅
所以你哋嘅任務就係保護佢
哎吔，好暈啊
好暈啊，點解呢間房可以氹氹然噉樣𠸏？
哎吔，好痛啊
哎吔…
而家又好似好好多噉樣喇噃
好喇，即刻召集佢哋
要你等咁耐
呢種工作真係輕鬆㗎
好犀利啊
K，哎吔，仲唔夠到你？
哎吔…
辛苦晒噃
哎吔，難為你仲好意思講
你唔可以温柔啲叫我哋嚟㗎咩？
真係嚇死我啊
冚唪唥到齊啦嘛
噉我就宣佈今次嘅任務同埋作戰計劃啊
阿迪波
就嚟到地球嘞…
各位旅客，請你哋攬好安全帶啦
呢個星球真係好靚啊
噉嗰位雞仔公主嘅阿嫲到底住喺邊度㗎？
只係知佢住喺天神村啫，其他呢
就乜都唔知㗎喇
點解佢阿嫲會喺咁遠嘅地方㗎？
我都唔係好清楚噃
噉即係你乜都唔知啦
點都好啦，總之我哋嘅任務呢
就係24小時之內帶公主見佢嘅親人
同時等佢平安返上宇宙船，知道未啊？
到喇
我終於嚟到喇
見到喇，嗰個係喇
真人比幅相可愛得多喎
喂…畀我睇下啦
各位旅客請注意
宇宙船第一零八號就快到達
去月球嘅旅客，請你哋準備登船啦
小紅啊，我而家去喇
小紅啊，等我嚟處理得喇
真係激死啊
各位旅客注意
去木星嘅宇宙船即將開出
小姐啊
小姐，你好嘛？
我個名啊，叫做小熊啊
個名好怪哩
哎吔
我都話咗啦
嗰個女仔啲事等我嚟處理𠺢嘛
哎吔，激死啊
哎吔…
嘩，呢啲花好靚啊
呢啲呢，叫做紫荊花啊
而且呢，呢一種花有特別意義㗎，就係…
我哋再見喇
你都幾熟㗎喎
我個名叫做小紅啊，我呢，叫做雞仔
果然係啊
冇嘢…冇乜嘢啊吓，哎吔
係喇，請問你而家準備去邊啊？
我啊…
我而家呢，去天神村啊
真𠸏？
我都係啊
真…真係𠿪？
哎吔
噉咪好極喇
我淨係擔心緊都唔知點樣去啊，唔係…
噉啱都有𠸏
估唔到小紅都咁有辦法喎
我係太郎啊，已經揾到雞仔公主喇
而家一齊坐緊巴士
準備去天神村嗰度啊，一切好正常
我阿嫲呢，喺我六歲嗰年離開之後
一直都唔知佢嘅行蹤㗎
我諗佢梗係想避開宮廷拘束嘅生活
一個人自由噉樣生活都唔定啦
阿嫲佢最錫我𠸏，所以我好傷心
我每日都喺度求菩薩保佑
希望畀個機會我再見返阿嫲㗎
跟住，喺十年後嘅一日
阿嫲終於寄咗封信返嚟畀我啊
佢話佢好健康，叫我唔使擔心
佢嘅郵戳就係地球㗎
所以你又特登嚟地球見佢呀？
太郎，有危險啊
睇嚟好似畀馬斯特發國度噉樣啊，吓？
馬斯特？
佢想綁架雞仔公主
向全城遍遍星球勒索一大筆贖金噉樣噃
阿加莎公主
豈有此理，我要將你切開
切成一塊塊啊
哥哥
咩事啊吓？
哥哥，我好驚啊
哥哥
好極喇…我可以將佢生擒
做咩啊？
做咩戲呢吓？
小紅啊，趁而家…
哎吔，弊傢伙喇，弊喇
咪住啊，等陣啊…
你冇機會㗎，咪走啊
我開窗都冇用啊
哎吔…小雲啊，你出嚟喇
係
係babyface啊
哎吔，小妹啊
嗰隻怪物啊，佢話想同你玩出國喎
你快啲同佢玩下啦
咁抵死啊
好嘢啊…
好嘢啊
笨豬啊
哎吔，乜玩完㗎嗱？
呢度啊
哎吔
慘喇
雞仔公主
我點解會噉樣㗎？
發生乜嘢事啊？
哎吔，而家冇事喇，你放心啦
就係呢個女仔呀？
乜嘢星球嘅雞仔公主，係咪啊？
好驚啊，你放心啦，唔會…
唔會有事㗎
你以為可以
走出馬先特大人嘅五指山咩吓？
正蠢材
見諒…
激嬲…
喂，唔好嘥晒啲時間啊，好快啲行啦吓
我要救佢㗎
救佢啊，但係我行唔郁啊
小熊，提起勇氣啊，如果你係男子漢
應該企起身去救雞仔公主嘅，公主呀？
好啦
公羊
公雞啊
豈有此理啊
快啲進啊
魔鬼肉㗎，真係魔鬼肉，冇用
小紅啊…
小紅，你冇事吖嘛？
小紅
小紅啊
喂…
佢係住喺天神村邊一邊㗎？
幾多號啊？
8點5啊，有咩名啊？
佢叫…
叫阿春呀？
哎吔，噉可能就喺嗰度附近喎
係咪嗰間啊？
哎吔，唔會啩
罪得閒到，都應該住喺王宮吖，哎吔
係我啊，係雞仔啊
阿馬克啊
公主啊
哎吔，真係好瞓啊，呢張牀好舒服啊
阿瑪尼啊
你係邊個啊？
我係雞仔吖嘛，你認唔認得㗎，雞仔啊？
雞仔呀？
唔通你係啊？
我一直都好想見返你㗎
雞仔呀？
過咗十幾年好似完全冇大到噉樣𠸏吓？
阿嫲啊
咩事啊？
你就係唔肯跟我返去㗎啦，係咪？
阿嫲呢，非常之中意地球嘅生活
你過咗十年之後再嚟呢度揾我啦
係，你保重啊以後再唔好離家出走喇
噃，知道未啊？
知喇，再見喇，阿嫲一路小心啊吓
個小紅都仲未嚟𠸏？
都唔知小紅搞咩鬼㗎，而家嚟啊
都趕唔切喇
小紅啊
小紅
我真係好想再見多你一次啊
小熊
呢隻係紙蓋花嚟㗎
公主啊
你保重啊
我…
我定會再返嚟㗎
我哋再見喇
夢をこち…
あなたがちょっとだけ座ってたベンチ
そっとなでなで…
私幸せ感じて…